# <b>React JS</b> - Fundamentals from Ulbi TV.
### https://www.youtube.com/watch?v=GNrdg3PzpJQ

## Основные концепции и разработка функционала, который встречается в каждом приложении.

01. Компонент App. Работа с состоянием. UseState
02. Управляемый инпут
03. Первый функциональный компонент
04. Первый классовый компонент
05. Что такое хуки? useState, useEffect
06. Стили. CSS. Классы
07. Props. Аргументы компонента. 
08. Работы со списками. Преобразование массива объектов в массив React элементов
09. Форма создания поста. Управляемые и неуправляемые компоненты
10. Создание UI библиотеки. Первые компоненты. CSS модули. Пропс children
11. Предотвращаем обновление страницы при submit формы
12. хук useRef. Доступ к DOM элементу. Неуправляемый компонент
13. React Devtools. Инструменты разработчика React
14. Обмен данными между компонентами. От родителя к ребенку. От ребенка к родителю.
15. Отрисовка по условию
16. Сортировка. Выпадающий список
17. Поиск. Фильтрация.
18. useMemo. Мемоизация. Кеширование
19. Модальное окно. Переиспользуемый UI компонент
20. Анимации. React transition group
21. Декомпозиция. Кастомные хуки
22. Работа с сервером. Axios
23. Жизненный цикл компонента. useEffect
24. API. PostService
25. Индикация загрузки данных с сервера
26. Компонент Loader. Анимации
27. Кастомный хук useFetching(). Обработка ошибок
28. Постраничный вывод. Пагинация (pagination)
29. Обьяснение механизма изменения состояния
30. React router. Постраничная навигация. BrowserRouter, Route, Switch, Redirect
- Динамическая навигация. useHistory, useParams
- Загрузка комментариев к посту
- Улучшаем навигацию. Приватные и публичные маршруты
- useContext. Глобальные данные. Авторизация пользователя
- Бесконечная лента. Динамическая пагинация. useObserver
